Описание проекта.

Это новостной агрегатор, который собирает основные спортивные новости с разных новостных порталов.
В приложении имеется функция авторизации с помощью CreateUserForm, функция поиска по 'тайтлу' поста. 
Имеется как и ручное так и автоматическое  добавление  новых постов в определенном интервале времени(в данном примере 3 часа) 



В создании сайта мною был применен фреймворк Джанго.
С его использованием был создан функционал сайта.

Описание работы Бэкенда и фронтедна.

В моделях Джанго  была создана база данных, которая содержит информацию о заголовке, картинке, URL-адресе и времени поста, который был загружен при помощи парсинга.
Сам парсинг проводится с помощью библиотек  reqeust и Beatifulsoup. С сайтов парсится не более 12 постов. Останавливает парсинг глобальный аргумент stop_scrap.
 Было это сделано для того, чтобы сайт не перегружался большим количеством информации. Добавление информации в HTML при помощи классов представления ListView.
В файле urls при помощи функции Path реализованна система перенаправления адресов. Автоматическое добавление новых постов в базу данных было реализовано в папке jobs в файле updater.py с помощью модуля APScheduler.
Ручное же дообавление новых постов в базу данных было реализовано в папке managеment в файле scrape.py. Форма авторизации была создана в файле forms.py.

Фронтэнд реализован при помощи шаблонов Bootrap 5.3. Оттуда был использован шаблон  Carousel для прокрутки основных новостей на главной странице. Также был использован шаблон Cards.
Посты на са	те отображаются при помощи горизонтальной прокрутки. Так сайт выглядит более удобным для пользователя. Также были использованы файлы CSS, чтобы блоки с постами были подвижными и менялся цвет текст при наведении на него мышью.    
